（Ｃ春麗(チュンリー)）気功拳(きこうけん)！
（フランベルジュ）
禍腐餌悪霊(カフェオレ)弾を盾に前へ！
（モニター：Ｃ春麗）一気にいくわ
（モニター：Ｇ春麗）ダメよ
（フランベルジュ）
gekido(ゲキド)グラップ！
ここで投げは通さない！
（禍腐餌悪霊）
ムカつくんだよ gekido
（Ｃ春麗）気功拳！ 先手必勝！
（禍腐餌悪霊）gekido！
（フランベルジュ）
中足(ちゅうあし)キャンセルから
確実に ねじ込んでいく～！
（さたん）今のコンボ
発勁(はっけい)からの天空脚(てんくうきゃく)は
中足が 相手のしゃがみ状態で
ヒットしなければ 入らないので
ヒット確認からのコンボ選択
非常にすばらしいですね
（フランベルジュ）この状況確認と
中足を軸にしたガン攻めこそが
禍腐餌悪霊の持ち味
“ぶっ込みスタイル”だ！
一方 帝王 gekidoは
今のところ 受け主体の立ち回り
ここから どうなる？ この一戦
（珠樹(たまき)）んっ…
綾(あや)さん
（綾）てゃ先輩
（珠樹）状況 いかがでしょう？
私は ひとまず
最初のプールをウィナーズ抜けです
次のプールまで抜ければ
あしたに残れますね
（珠樹）わあ…
（綾）てゃ先輩は？
怖そうな人と当たったけど
相手も緊張してて
ギリギリ 勝ちを拾ったりで
私も奇跡的にウィナーズ抜けです
（綾）奇跡じゃないですよ
えっ？
（綾）先輩が 一生トレモしてたり
スト６(シックス)に
本気で向き合ってきたのを
私は ちゃんと見てましたから
ああ…
ヘヘッ…
（綾）あの…
そこでテレられると ちょっと…
（珠樹）いや その…
ありがとう 綾さん
あっ そうだ
今のうちに
昼食を済ませておいたほうが
よくありませんか？
（綾）いやあ それが…
この試合だけは観ておきたくて
確かに すごい注目度ですね
あの方たち
有名なプロ選手なんですよね？
（綾）ハア…
なんか
組み合わせを確認したら 私…
次は あの２人の勝ったほうと
当たるみたいで
（Ｃ春麗）
先手必勝！ 一気にいくわ
見せてあげる
蒼天乱華(そうてんらんか)！
（歓声）
（フランベルジュ）
最後まで持っていった！
まずは 禍腐餌悪霊が一本先取！
♪～
～♪
（珠樹）ところで 綾さん
ディスコ見ました？
ああ なんか 人が密集してるせいか
私のスマホ 電波死んでて
何かありました？
（珠樹）美緒(みお)さん
初戦でルーザーズに落ちたそうです
ああ…
私と初めて対戦したときと同じだ
えっ？
（ため息）
落差がすごいんですよ あいつは
（モニター：リュウ）隙あり
（男性たち）おお…
（男性）死なねえ この子
（男性）体力ドットで 画面端に
追いやられたにもかかわらず
異様な生命力で しのぎ切ってる
（男性）
何者(なにもん)だ？ このゲーミングお嬢様
（男性）うおっ マジか
（男性）そこで歩き投げかよ
（男性）普通に強い
（係員）
対戦が終わった選手は
こちらに
申告をお願いします
（ガラナ先輩）
対戦ありがとうございました
（美緒）えっ？
（ガラナ先輩）フフッ…
（美緒）ご… ございました
いやあ 体力ドットで 画面端に
追いやられたにもかかわらず
異様な生命力で しのぎ切って
お見事です
それに 最後の歩き投げ
コパン１発でも死ぬ体力で
あんなズンズン歩いてくるとは
あれが通るって思った理由とか
あるなら聞いてみたいんだけど
あっ…
こう 対戦してて
集中してると
“あっ 今 歩き投げ通るな”って
直感で分かる瞬間があります
（Ｃ春麗）気功拳！ 一気にいくわ
一気にいくわ
（gekido）通るな
（フランベルジュ）
体力ドットで 画面端に
追いやられたにもかかわらず
異様な生命力で
しのぎ切ったのは gekido！
おじは しのぎがうますぎる！
これで セットカウント １対１！
（禍腐餌悪霊）gekido
止まらねえんだよ
あの日から ムカつきがよ
（ゲームの音）
（禍腐餌悪霊）どけよ おっさん
そこは俺の特等席だからよ
（gekido）フッ… そうかよ
（禍腐餌悪霊）ああ？
（gekido）そんじゃ
フウ…
（gekido）どかしてみろよ 小僧
ああ？
（ゲームの音）
（モニター：リュウ）昇龍拳(しょうりゅうけん)！
昇龍拳！
昇龍拳！ 昇龍拳！
（禍腐餌悪霊）なっ…
（禍腐餌悪霊）何だよ こいつは
（フランベルジュ）禍腐餌悪霊
ここはコンボ スピバ締め！
今のコンボは
ＳＡにいくルートもありましたが
禍腐餌悪霊選手
ここは ゲージ温存を選択
これによって
互いに 何か引っ掛かれば
それで終わりという状況です
（さたん）ひゃあ！
（フランベルジュ）で… 出たぞ
gekidoの殺人笑顔
マーダースマイル！
海外でのgekidoの二つ名でもあり
本気の証し！
（フランベルジュ）これは…
（さたん）gekido選手が
急に けん制の中足を振り始めて
まるで
自ら 禍腐餌悪霊の得意分野へと…
（禍腐餌悪霊）誘ってんかよ 俺を
（禍腐餌悪霊）上等だろうが！
（Ｃ春麗）一気にいくわ
（フランベルジュ）
ここで 仲良くバーンアウト！
とんでもねえ！
当たればＳＡ
触れただけで 削りもあるか！
高速で行き交う中足の一つ一つが
死そのもの！
（笑い声）
（禍腐餌悪霊）俺は思わされたんだ
しょうもねえ
シャバくせえ
マジんなれるもんなんて
何もありゃしねえ
（生徒）魎也(りょうや)！
（禍腐餌悪霊）ああ？
（生徒）ストＶ(ファイブ)の大会で
また ブリバリ無双したんだってな
（生徒）走りもゲームも
半端ねえよ 魎也は
（生徒）
お前(めえ)なら プロゲーマーにだって
なれっかもしんねえな
（禍腐餌悪霊）あの日
お前に思わされちまったんだよ
もしかして こいつって…
格闘ゲームって
本気ぶっ込む価値あるぐれえ
深いんかよ
（綾）互いに差し返すタイミングで
中足を振りながら
ドット単位で間合いを詰めて
これは まるで…
（エンジンを噴かす音）
（綾）チキンレース？
（禍腐餌悪霊）
だから ムカつくんだよ gekido！
（フランベルジュ）
互いに アクセルを更に上げる！
死の領域へと切り込んでいく！
（禍腐餌悪霊）フフフッ…
どうした？ それが限界かよ gekido
（gekido）なあ カフェ
行けんのか？ お前となら
モニターの向こう側によ
いくぜ
（さたん）前…
（フランベルジュ）歩き！
（禍腐餌悪霊）
二度も 同じ手 食らうかよ！
あっ…
（Ｃ春麗）いくわよ！
うわっ！
（さたん）なっ！
（男性）スーパーアーツを漏らした
（男性）確認ミス
（綾）違う
ミスったんじゃなく ミスらされた
（禍腐餌悪霊）チッ…
オドっちまった
（Ｃ春麗）てやっ！
（Ｇ春麗）これで決める！
蒼天乱華！
（フランベルジュ）
確定反撃のクリティカルアーツ！
注目の同門対決を制したのは
gekidoだ～！
（夕(ゆう)）それでは
４人そろって 最初のプールを
突破できたのを祝して…
（一同）乾杯！
正直 エントリーしたときは
“私くらいの実力でいいのかな”
“白い目で見られないかな”
みたいな不安もあったんですが
（夕）まあ 初心者も記念参加も
オールウェルカムなのが
オープン制大会だし
（綾）
でも やっぱり 緊張するもんですね
今日は
やたらと 昇り中キックが多くて
（珠樹）私もです
今日にかぎって
前(まえ)ステの入力を何度もミスして
（夕）あるあるだよね
夕さんは どんなミスしましたか？
（夕）いやあ ヘヘッ…
いうて 私
緊張って ほとんどしないんだよね
（３人）えっ？
（珠樹）緊張しないって…
ありえるんですか？ そんなこと
人間？
（夕）
スト４(フォー)のころから そうなんだよね
（美緒）まあ 私も
２戦目からは緊張しなかったので
緊張に強いタイプかもですね
（夕）１戦目は
負けてガン泣きしてたけどね
（美緒）
うう… なんでバラすんですか！
信じられない
私のクールなキャラが
崩れるじゃないですか！
クールなキャラ…
（亜里沙(ありさ)）
げっ！ さっきのあいつらじゃん
知ったふうな会話がカンに障って
ケンカ吹っかけた感じに
なっちゃったし
なんか 気まずっ…
さっさと食べて 戻ろっと
あっ…
（殴る音）
（男の子）いてっ！
（男の子）先生に
言いつけるからな くそブスがよ
（男の子）俺の母ちゃん
ＰＴＡ会長だかんな！
終わったぞ てめえ
（深雪(みゆき)）ハア…
ほい
（亜里沙）あっ…
（深雪）
ハア… 亜里沙がかわいいからさ
気を引きたくて
ああいうことすんだよ あいつら
終わってるよね
くそブスがよ
ああっ… 亜里沙
（亜里沙）
みゆちゃんのほうがかわいい
大好きよ みゆちゃん
（深雪）あっ…
うん
（夕）うん？
あれって
さっきのメスガキちゃんじゃない？
（亜里沙）うっ…
（珠樹）本当ですね
保護者の方は どこだろう
（夕）１人で来たのかな？
こっちに誘ってみましょうか？
どうでしょう
普通に ぼっちメシを好む人類も
いますからね
…ていうか
あいつ 敵じゃないですか
でも
面白そうだから 誘ってみようっと
…て うおっ！
（亜里沙）
そういう気遣い 一切 要らないから
その女が言うように
この会場にいる時点で 私たちは敵
なれ合う必要は全くない
ああ…
おお…
うっ…
（美緒）
そんなことばっか言ってると
友達なくしますよ
ああっ…
（深雪）嫌い
亜里沙のことなんか
もう 顔も見たくない！
（亜里沙）ううっ…
んんっ！
（夕･珠樹）あっ！
（綾）美緒！
はっ…
（男性）回し受け 見事な
（珠樹）夕さん！
キュウ～ッ！
（夕）速い！
（亜里沙）ううっ！
（花(はな)）なーんか 小さいのが
暴れてんなと思ったら
（花）レッサーデビルじゃん
（亜里沙）“血染めのマカロン”
ああっ！
寮務委員副会長！
（珠樹）姉さん
（綾）えっ？
“血染めのマカロン”
“レッサーデビル”
人を二つ名で呼ぶ人間
90年代のラノベ以外で
初めて見ました
別に 今のラノベでも
二つ名は全然ありそうですけど
逆に あやちんは なぜ
90年代のラノベとか知ってるんだ？
小さいころから 伯母が
私に会う度 英才教育と称して
中高生時分 どハマりしていた
秘蔵コレクションの…
（亜里沙）今 ラノベの話とか
どうでもいいだろうが！
…たく
マカロン
殺意の波動に目覚めかけた私を
止めてくれたこと
ひとまず 感謝しておくわ
（花）
殴り合うのは画面の中で… だろ？
（綾）美緒
血が…
いいや
冷静になってみれば
画面の中で殴り合う必要も
機会もない
私は トーナメントを勝ち上がる
仲良しこよしでゲームやってる
こいつらは
雑魚らしく 死んで消える
それが現実
まさか そのまま行くつもり？
仲良くゲームするのが
なんで
気に食わないのか知らないけど
それは いきなり
襲いかかっていい理由にはならない
（美緒）綾さん
（綾）うん？
私は気にしませんよ
（珠樹･夕）気にしないのか
いや なんで 気にしないんだよ
むしろ 拳を交えたことで
逆に 興味が湧いてきました
このメスガキさんが
画面の中では
どんなふうに戦うのか
お互い 何番プールにいようが
勝ち進んでいけば いずれは当たる
勝負です メスガキさん
（亜里沙）二度と…
二度と レバー握れないよう
トラウマ植え付けて
引退さしてやるよ
ばばあ！
（綾）はっ…
（珠樹･夕）あっ…
（美緒）じゃあ 同じく
（花）あいつも私も
福岡のゲームカフェの常連でね
互いに
“マカロン” “アリス”などと
女子っぽいプレーヤーネームを
名乗っていたら
プレースタイルのせいか
いつの間にか
中二ネームで定着してしまった
（綾）“血染め”とか“悪魔”とか
呼びたくなるプレースタイルって
どんなんだろう
（夕）花先輩
（花）うん？
あれ？ 寮務委員の犬井(いぬい)か？
犬井です
悪い 無視してたわけではなくて
焼きそばかぶって
人目を引こうとする⸺
悪質なYouTuber(ユーチューバー)みたいのが
いるな
…と目をそらしていて
気づかなかった
（夕）実は犬井だったんです
（花）うん？
見覚えがあると思ったら
君は特待の外部生
…と 顔がいい外部生か
ハハハッ！
まさか
黒美(くろみ)のお嬢様たちと
こんな所で会うとはね
それに 珠樹
あっ…
今日は友達の付き添いかな？
はっ…
あの２人って姉妹なんですよね？
多分
“姉さん”って呼んでたし
そういえば どっちも一ノ瀬(いちのせ)だし
いえ 付き添いでは…
私もエントリーして…
はっ…
（花）うん？
それは つまり
今も格ゲーやってるってこと？
は… はい
なんで？
（美緒）はっ！
（綾）はっ！
（珠樹）はっ… ハアハアハア…
（花）ねえ
なんで？
（珠樹）
はっ… そ… れは… ハア… ハア…
あっ… ね… ハア… ハア…
あっ… はっ… ハア…
近づきたいからですよ
少しでも
（珠樹）あっ…
花先輩に！
（夕）めっちゃ怖い
夕さん
私 姉がプレーヤーであること
夕さんには…
（夕）うん 聞いてない
けど…
（珠樹）
追いつきたい人がいるんです
その人に 私を見てほしいから
格ゲーをしています
（夕）なんとなく 思ってた
たまてゃの追いつきたい相手って
花先輩なんだろうなって
合ってる？
違ったら ウルトラ恥ずかしいけど
合ってます！
（花）いや
意味が分からないな
（夕）あっ…
（珠樹）えっ？
（携帯電話のアラーム）
（美緒）あっ…
フッ… ごめん
次に備えて もう戻るよ
（綾）あっ！
…てか 私も そろそろ戻んなきゃ
（美緒）うん
（夕）あっ 私もだ
その前に…
夕さんは
頭をきれいにしましょうね
（夕）ああ…
（綾）
てゃ先輩とお姉さんの空気とか
美緒とメスガキちゃんの感じとか
いろいろ 気にはなったけど
今は 自分のことに集中しよう
フウ…
何しろ 次の対戦相手は…
（星識(セシル)）この手の場では
あんまり見ないタイプだけど
（星識）記念参加勢かな
♪～
～♪